❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 2]
ඔව්, හෙලෝ?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඒක ආයෙත් මොන තට්ටුවේද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ආවාද?
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
උණ්ඩය කෙළින්ම ඔහුගේ දෙවොල හරහා ගියේය.
මරණය ක්ෂණික විය.
ඔබ වින්දිතයා හඳුනා ගත්තාද?
ඔව්.
නමුත්, වාව්... මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
වාව්, මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දකුණු කොරියාවේ තුවක්කු මිනීමැරුමක්ද?
ඉතින් මම හිතුවා,
මේක වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය?
සර්, මෙන්න ඒක.
හ්වෑං මින් හෝ, වයස අවුරුදු 38 යි.
සිත්ගන්නා කරුණ නම්
ඔහු මෑතකදී නිදහස් වීමයි.
මිනීමැරුමකට දඬුවම් ලැබීමෙන් පසු.
ඔහු තම ගැබිනි බිරිඳගේ මරණය වේදිකාගත
කර රක්ෂණය එකතු කළේය.
ඔහු වසර තුනක් සේවය කර
දින තුනකට පෙර පිටතට ගියේය.
අවුරුදු තුනක් විතරද?
මිනීමැරුමට එයාට ලැබුණේ එච්චරද?
එය බීමතින් රිය පැදවීමේ නඩුවක් ලෙස තීන්දු විය.
මගී අසුනේ සිටි ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගියාය.
ඒක සැලසුම් සහගත අනතුරක් කියලා එයාලට කවදාවත් ඔප්පු කරන්න බැරි වුණා ,
ඉතින් ඔහුට ලැබුණේ වාහන මිනීමැරුම් විතරයි.
ඉතින්, මම හිතුවා, මේක... වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මරණ ඇස්තමේන්තුගත වේලාව?
මරණ පරීක්ෂකවරයාට අනුව,
අවම වශයෙන් පැය 12 ක් ගතවී ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට පාන්දර 4 ට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් ලැබුණා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත, එබැවින් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්
ගොස් ඔහුව සොයා ගත්තේය.
ඔහුට පිලිපීනයට ටිකට් පතක් තිබුණා,
ඉතින් ඔහු
පළමු ගුවන් යානයට නැගීමට සැලසුම් කරමින් සිටින්නට ඇත.
ඔහු මුදල් අරගෙන
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න විදේශගත වෙන්න හදනවා වගේ.
පැය 12ක්?
ඉතින් ඒ ඊයේ දහවල් වෙන්න ඇති නේද?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා පැමිණෙන විටත් ජනේලය විවෘතව තිබුණි .
පැහැදිලිවම චේන්-ස්මෝකර් කෙනෙක්.
වාව්...
උණ්ඩය කොහෙන්ද ආවේ?
සර්! මට මේක හම්බුනා!
ඒක උණ්ඩයක්!
වාව්, මෙතන උණ්ඩයක් හිරවෙලා.
ඇත්තටම එක පහරකින්, එක මරනයකට...
- ඒක තියාගන්න.
- ඔව්, සර්.
නෑ, කොහෙත්ම නෑ...
එහෙම වුණත්, ඒක ගොඩක් දුරයි...
ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා පොලිසියේ කියලා,
නමුත් මේ ඉක්මනින්ම පූජනීය පල්ලියකට කඩා වැදීම ...
සර්, මම දන්නවා මේක කම්පනයක් වෙන්න ඇති කියලා.
මටත් ඒක එහෙමයි.
- කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
- නමුත්...
- මුලින්ම, අද ශුද්ධ ලියවිලි කියවීම ගැන...
- මුලින්ම ඔබට අවසර අවශ්‍යයි!
කොහෙත්ම නැහැ. එච්චර දුර ඉඳන් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔහ්, සමහරවිට තුවක්කුව එච්චර හොඳද?
ඒක මොන වගේ තුවක්කුවක්ද?
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
හේයි, බීම්, අපි මුලින්ම කළ යුතු දේ කුමක්ද ?
මුලින්ම CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
ගිහින් බලන්න.
මෙය ස්නයිපර්වරයාගේ ස්ථානය නම්,
අඩුම තරමින් අපට
කාලය අඩු කර ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
- වෙඩි තැබීමේ වේලාව.
පල්ලියේ කැමරා විතරක් නෙවෙයි.
ළඟපාත තියෙන හැම සීසීටීවී එකක්ම අයින් කරලා දායි.
දර්ශන අතුරුදහන් වූ මොහොතේ සිට,
ඒ අපරාධය සිදු වන අවස්ථාවයි.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කිව්වේ නැද්ද
මේ ඔක්කොම ඔයාම හොරෙන් හොයලා බැලුවා කියලා?
එහෙනම් මේක වෙන්න පුළුවන්ද... මම සැක කළ විදියට...
මම හිතන්නේ ඒ පන්ක් ආපහු ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
කිංෆිෂර්, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- කරුණාකරලා මගේ දරුවාව හොඳින් බලාගන්න.
- කරුණාකරලා ඇවිදින්න.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- ඔව්.
- මම හොඳ කැෆේ එකක් දන්නවා...
- ඔහ්, ඒ යූල්!
අද මම ඔයාව එක්කගෙන යන එක ගැන සතුටුද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි!
එහෙනම් මම නිතර නිතර එන්න ඕනේ.
ඔව්, හැමදාම එන්න!
ආයුබෝවන්!
- සුභ උදෑසනක්, මිස්.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක් මිස්.
මම ක්වොන් තේ සියොං, යූල්ගේ තාත්තා.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- අද යූල්ව හොඳින් බලාගන්න.
- ඔහු කියනවා ඔහු යූල්ගේ තාත්තා කියලා.
අද විනෝද වෙන්න, යුල්. අද රෑ හමුවෙමු.
ඔයා ඒක මාත් එක්ක කරන්න ඕනේ.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔහ්, මේක යුල්ගේ අම්මා
හැමදාම එයා වෙනුවෙන් කරපු දෙයක්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඇය කියනවා, "මගේ යූල්, අදත්,
යාළුවොත් එක්ක, හොඳින් ඉන්න!"
මගේ යුල්, අදත්,
- මිතුරන් සමඟ, හොඳින් සම්බන්ධ වන්න!
ඔයාගේ තාත්තට සමුදෙන්න.
- බායි-බායි!
- අපි ඇතුලට යමු, යුල්. පරිස්සමෙන් ඉන්න!
පරිස්සමෙන්. හෙමින් කරන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
ඉතින් ඇයට ඇගේ සැමියාගේ උදව් ලැබුණා.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
ඔහු කඩවසම්.
යුල්ගේ අම්මාට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක්! ඔබ අද නැවතත් මෙහි සිටිනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, බොන්ග්! බොන්ග් මහත්මයා.
වාව්, මිස්ටර් හැන්!
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
උදේ පාන්දරින්ම ලැබුණු ප්‍රසන්න පුදුමයක් .
ඔයා
උදේ පාන්දරම හරිම කණගාටුදායකයි.
මේ පාර මොකක්ද? ලෙටිස්?
බෑග් දෙකක්?
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මට ආරංචි වුනා
කණ්ඩායම 2 නැවතත් රසික අලෙවිය ඉහළින්ම ගත්තා කියලා.
සුභ පැතුම්!
අපි හැමදාම කරන දේ කරන එකට ඔයා අපිට සුබ පතන්න ඕන නෑ .
- ඔව්, මම දන්නවා.
- මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
අපි ඩියුමිඩිෆයර්
සහ වායු පවිතකාරකවලත් පළමු තැන ගත්තා.
3 වන කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි? හැමදාම වගේ. හැම මාසෙම මැරිලා.
ඔයා හරිම මෘදුයි. ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
එය ගණන් බලන විට විකුණුම්කරුවන් අනුකම්පා විරහිත විය යුතුය .
හරියටම.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න!
ඔහ්, මට යන්න වෙනවා.
පුදුමයක් නෙවෙයි ඔයාගේ මුළු කණ්ඩායමටම
සටනක් නැති එක.
ඒක හරි.
සුභ උදෑසනක්!
එන්න ඇතුලට.
අනේ මන්දා, තත්පරයක් ඉන්න.
සුභ උදෑසනක්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූ!
කණ්ඩායම් නායක හැන්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔහ්, ඔව්, අධ්‍යක්ෂක යූ.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
- ඔව්.
ඔබේ විවේකය භුක්ති විඳිනවාද?
මගේ කකුල කැඩුවා.
හොඳයි, ඔව්.
අනිත් අය අවුරුද්දක් දෙකක් නිවාඩු ගන්නවා,
නමුත් ඔයා අවුරුදු තුනක්ම නිවාඩු ගත්තා.
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
නැතිවුන කාලය හදාගන්න එක හොඳයි.
ඔයා තමයි ඒ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා.
ඔයාට මගහැරුණු දේවල් හදාගන්න කාලය හරි.
නියත වශයෙන්ම.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඇත්තටම, ඒක එකතු කරගන්න.
ඔබ අවසන් ස්ථානයට පත්වන්නේ කෙසේද?
සෑම මසකම, කාර්තුවකටම, වසරකට
සහ නිෂ්පාදන කාණ්ඩයකටම?
ඔයාලා යම් ආකාරයක මිනීමරු කණ්ඩායමක් වගේ නෙවෙයි .
අපි අපේ බූරුවන්ව පහළ මාලයට කඩාගෙන යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සාමාන්‍යය පහළට ඇද දමන කණ්ඩායමක්
ඉහළම ස්ථානයේ වාඩි වූ විට?
උඩට යන්න.
- ඔයාගේ හාවා කෑම රසවිඳින්න.
- ඔව්.
යන්න.
මම හමුවීමක් කාලසටහන්ගත කරන්නද?
[අද නොවේ]
- සුභ උදෑසනක්!
- සුභ උදෑසනක්.
- උදෑසන.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ලොකු එකක් තියෙනවා කියලා?
- ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
- හරිද?
"මුසාන් මෝටර් රථ පිපිරීමේ වින්දිතයා
10 වතාවක් වරදකරු වූ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත."
වාව්, දැන් ඒක සරාගී මාතෘකාවක්.
පිපිරීම්, මත්ද්‍රව්‍ය.
මට අවංක වෙන්න, හරිද?
ඔයා මේකෙන් වාසනාවන්තයි නේද?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තද?
අහම්බෙන්ද?
බේ ඩූ හියුක්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු ඖෂධ නිෂ්පාදනය හා බෙදා හැරීම සඳහා ජාත්‍යන්තර මත්ද්‍රව්‍ය ජාලයක් සමඟ වැඩ කළේය .
මිනීමැරුම් ඉල්ලීම් සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් පෙර වැරදිකරුවන් දහයක් ඇති හිටපු මැර කල්ලි සාමාජිකයෙකි .
මේ මිනිහා අහම්බෙන් වගේ,
හරියටම ඔයා මුසාන් වලට ගිය දවසේ...
ඔහුගේ අවසන් අපරාධය දරුණු පහරදීමකි,
ඒ සඳහා ඔහුට වසර තුනක් සිර දඬුවමක් ලැබුණු
අතර, මාස දෙකකට පෙර ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු එළියට ආ මොහොතේම, මුසාන් වෙත ගොස්
කරදර ඇති කිරීමට පටන් ගත්තේය...
ඒ වගේ වල් විදිහට දුවලා ගියාට පස්සේ,
ඔයා මුසාන් වලට ගිය දවසෙම...
- බං!
- වාව්, ඔයා මාව බය කළා.
- එයා මැරිලා.
- මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මේක අහම්බයක් කියලද?
නැත්නම් කවුරුහරි ඔහුව මරලා ඒක හදිසි අනතුරක් විදිහට රඟපාන්න ඇතිද ?
හේයි, ඔයා එතන පුරාම මත්ද්‍රව්‍ය රජෙක් පස්සෙන් ගියාද ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.. ඔයාට තාමත් සිහිය ඇවිත් නෑ .
ඔයා අවුරුදු ගානකට කලින් ඒ දේම කළා, මතකද?
ඔයා ඔයාවම මරලා දාන්න හැදුවා වගේ.
ඒ... මොකක්ද ඒ? කිංෆිෂර්.
කිංෆිෂර්ගේ උණ්ඩයෙන් ඔයා මැරෙන්න ළඟයි . ආහ්, ඇත්තටම.
- බ්‍රේකින් නිවුස්.
- ඒ මොකක්ද?
- ස්නයිපර් රයිෆලයක් භාවිතා කර වෙඩි තැබීමක්
සෝල් නගර මධ්‍යයේ සිදු විය.
- සමහරු අනුමාන කරනවා කිංෆිෂර් කියලා,
- යක්ෂයා ගැන කතා කරනවා, ඒකද?
පසුගිය වසර හතර තුළ අතුරුදහන් වූ කුප්‍රකට තුවක්කු අනුක්‍රමික ඝාතකයා ,
- ආපසු එන්න ඇති.
- ඒක ඉහළට හරවන්න.
මෙම සිදුවීම සෝල් හි ජියොන්ජැක්-ඩොං හි හෝටලයකදී සිදුවිය
.
[බ්‍රේකින් නිවුස්: කිංෆිෂර් නැවත එයිද?]
තිස් ගණන්වල මිනිසෙක්,
[සෝල්හි වෙඩි තැබීමේ මිනීමැරුම]
හ්වාන්ග් මහතා ලෙස හඳුනාගෙන ඇත,
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිට නිකුත් කරන ලද උණ්ඩයකින් වැදී මිය ගියේය .
වැඩි විස්තර සඳහා, අපි ඉක්මනින්ම එම ස්ථානයේ සිටින අපගේ වාර්තාකරු සමඟ සජීවීව සම්බන්ධ වන්නෙමු
පොලිස් විමර්ශනයේ නවතම තොරතුරු සඳහා.
මෙම සිදුවීම සෝල් හි ජියොන්ජැක්-ඩොං හි හෝටලයකදී සිදුවිය
.
මිස්ටර් හ්වාන්ග් ලෙස හඳුනාගත් තිස් ගණන්වල මිනිසෙක් ,
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිට නිකුත් කරන ලද උණ්ඩයකින් වැදී මිය ගියේය .
[ජියොන්ජැක්-ඩොං හෝටලය]
ස්නයිපර් රයිෆලයක් භාවිතා කිරීම සලකා බැලීමේදී
[කිංෆිෂර් ස්නයිපර් සිද්ධිය]
සහ වින්දිතයාගේ අපරාධ ඉතිහාසය,
පොලිසිය මෙය එවැනි පළමු අවස්ථාව ලෙස සලකයි
වසර හතරකට පෙර හේගොං-ඩොං
නේවාසික නිවාස නඩුවේ සිට...
අම්මේ, කෑමට ස්තූතියි.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
සමහරු අනුමාන කරන්නේ කිංෆිෂර්, කියායි.
- කුප්‍රකට අනුක්‍රමික තුවක්කු ඝාතකයා...
- සන් ඉල්, අර බලන්න.
ඔවුන් තත්ත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිති .
තේ සොං නැවතත් කාර්යබහුල වෙන්නයි යන්නේ.
කිංෆිෂර් යනු
වෘත්තීය ස්නයිපර් ඝාතකයෙකුගේ අන්වර්ථ නාමයයි
මේ දක්වා 93 දෙනෙකු ඝාතනය කර ඇති,
2010 සෙමියුන්ග්-ඩොං වෙඩි තැබීමෙන් ආරම්භ වේ.
- බරපතල අපරාධ සිදු කළත්,
- ක්වොන් තේ සියොං!
අපරාධකරුවන්ට සැහැල්ලු දඬුවම් ලැබුණා
- සහ නිදහස් කරන ලදී.
- මෙහි එන්න.
ඝාතන සංලක්ෂිත වේ
ඉහළ පුනරාවර්තන අනුපාත ඇති අපරාධකරුවන් ඉලක්ක කර ගැනීමෙන් .
මෙම සිදුවීම Kingfisher හි වැඩක් බව තහවුරු වුවහොත් ,
ඒ කියන්නේ කුප්‍රකට අනුක්‍රමික ඝාතකයා කියලා
වරක් ජාතිය සොලවා දැමූ තැනැත්තා
වසර හතරකට පසු නැවත පැමිණ ඇත,
තවත් ප්‍රධාන කම්පනයක්
සහ මහජන කනස්සල්ලක් ඇති කරයි.
ඇයි ඔයා ඒක
වෙන කෙනෙකුට භාර දෙන්නේ? ඇයි?
ඒක ඇයි කියන එක ගැන නෙවෙයි. ඔයා දන්නවනේ
මම දැනටමත් තවත් නඩුවක් ආවරණය කරනවා කියලා.
මොකක්ද? මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් නඩුව?
දැන් මත්ද්‍රව්‍ය වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද?
'කිංෆිෂර්' යන නම පමණක්
නරඹන්නන් තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්නේ කවදාද?
ඒ වගේම, ඔබ කිංෆිෂර් වාර්තා කරන වාර්තාකරුත් වෙනවා
.
වෙන කාටද ඔයා ඒක දෙන්නේ?
එන්න, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
කිංෆිෂර් කියන නම ඇහුන ගමන් ඔයා කාමරෙන් එළියට දුවනවා .
දැන්, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මම විමර්ශන වාර්තාකරණය භාරව සිටිමි...
හරියටම. විමර්ශනාත්මක වාර්තාකරණය.
ඉතින් මේ දවස්වල මිනිස්සු වැඩිපුරම කුතුහලයෙන් ඉන්න දේ මොකක්ද ?
කිංෆිෂර් යානය අවුරුදු හතරක් අතුරුදහන් වෙලා ආයෙත් පණ පිටින් ආවේ ඒ නිසා නේද ?
ඉතින් ඔබට ඒ ගැන ගැඹුරට හාරා බැලිය හැකියි!
ප්‍රධානියා, ඒ බේ ඩූ හියුක්
කොරියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය සැපයුමෙන් හා බෙදාහැරීමෙන් අඩක් පාලනය කළ ප්‍රධාන චරිතයකි .
මේක හදිසි අනතුරක් නෙවෙයි මිනීමැරුමක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා?
ඒක තමයි මට විමර්ශනය කරන්න ඕන හරියටම.
මම මේ මුළු කාලයම ඒකට කැප කරනවා.
ඉතින් ඔබත් දිගටම සටන් කරන්න, ප්‍රධානියා.
මම යන්නම්.
හේයි! තේ සොං!
හේයි, ක්වොන් තේ සොං!
එයා අමුතු දෙයක් කෑවද?
එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
[වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං]
ප්‍රවෘත්තිය දැනටමත් කාන්දු වීමට තරම් ඔබ එම දර්ශනය කොතරම් නරක ලෙස හසුරුවා ඇත්ද ?
දකුණු කොරියාවේ වෙඩි තැබීමක් වුණා.
ඔයා හිතනවද අපිට ඒක වසන් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කිංෆිෂර් කියලා?
ඒක වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
උදාහරණයක් විදියට ඒක අනුකරණය කරන අපරාධයක් වෙන්න පුළුවන්.
කවුද ඒක කරන්නේ?
ඒක නිකම්ම තුවක්කුවක් නෙවෙයි.
මීටර් 500ක් ඈත ඉඳන් ස්නයිපර් වෙඩි තිබ්බද?
මම කියන්නේ, ඒ මිනිහට අමතරව...
ඒ පන්ක් අවුරුදු හතරක් නිහඬව හිටියා.
දැන් ඇයි එකපාරටම?
අපේ දිස්ත්‍රික්කයම ඇයි මේ හැමතැනම?
දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද බැරිද?
අපි විමර්ශනය කරන්නම්.
හොඳයි. ඔයා එයාව අල්ලගන්න යනවා නම්,
ඉක්මනට ඒක කරන්න.
එය කළ නොහැකි බව පෙනේ නම්,
නියම කාලය පැමිණි විට එය නිහඬව අවසන් කරන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ලොකු සීන් එකක් හදන්න එපා.
කොහොමත් උසස් අය වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
හොඳම අයගෙන් හොඳම අයට
අවුරුදු 16ක් තිස්සේ උත්සාහක දිනුම් 93කින් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ බව මිනිසුන් සැලකුවා.
අපව වෙනස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධවල දක්ෂයෙක් වන ඔබට පවා
ඔහුව එක වරක්වත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි අපේ කකුල් ඇදගෙන ගියොත්, ඔහු
ඉක්මනින්ම වෙනත් තැනකට යාවි.
එතෙක්...
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
හේයි, ඔයා තමයි විස්තරේත් බලාගන්නේ.
ඒක හරියට කරන්න.
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1]
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට Kingfisher කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒක හොයලා බැලුවා.
වාව්, ඒකෙ තේරුම කොරියානු භාෂාවෙන් "kingfisher" කියන එක විතරයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒ වතුර තුවක්කුවලින් වෙඩි තියන්නේ ඒ වගේ කුරුල්ලෙක් කියලා .
නමුත් පෙනෙන විදිහට, එහි හොට දිගු වන
අතර ස්නයිපර් රයිෆලයක හැඩයෙන් යුක්තයි.
ඒක ගොඩක් උසයි.
ගොදුර දුටු සැණින්,
එය උණ්ඩයක් මෙන් වතුරට විදින...
ඔයාට පිස්සුද?
මේ විකාර වලට කාලය නාස්ති කරන්න මේක ඇත්තටම වෙලාවද ?
මම සීසීටීවී මධ්‍යස්ථානය පරීක්ෂා කළා.
අපි හිතුව වගේම, සියලුම දර්ශන මැකී ගියා.
පල්ලිය තුළ සිටි සාක්ෂිකරුවන්
ඒ වන විට ගායනා කණ්ඩායමේ පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටියහ.
ඉතින් ඔවුන් සියල්ලෝම ප්‍රධාන ශාලාවේ රැස්ව සිටි
අතර කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ගායනය කොතරම් ඝෝෂාකාරීද
යත් ඔවුන්ට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
ගීතිකා කණ්ඩායම?
ඩෑෂ් කැමරා තියෙන වාහන එලවපු අය ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම දැනටමත් ඒ ගැන ඇහුවා.
එදින පල්ලියට රිය පැදවූ අය හත් දෙනෙක් සිටියහ .
නමුත් ඉහළ බිම් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
වසා දමා තිබුණි,
ඉතින් ඔවුන් සියල්ලෝම පොළොව යට නවතා තැබූහ.
නමුත් පල්ලිය පවසන්නේ ඔවුන් කිසි විටෙකත්
ඉහත බිම් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය අවහිර නොකළ බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් එහෙම කරන්න ඇති.
ඔව්, වෙන කෙනෙක්...
මොකක්ද? වෙන කෙනෙක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
- මාත් එක්ක එන්න.
- මොකක්ද?
හෙට වෙනකොට කිංෆිෂර් නඩු ලිපිගොනු ඔක්කොම අධ්‍යයනය කරන්න .
සෑම විස්තරයක්ම මතක තබා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉන්න, මේ ඔක්කොම එක දවසකින්?
මේක විභාගයකටවත් මහන්සි වෙන එකක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව් සර්!
වාසනාව.
[කිංෆිෂර් නඩු ගොනු]
ඔහු මේ සියල්ල එකතු කළේ කවදාද?
[කිංෆිෂර් ගැන,]
ස්නයිපර් ප්‍රහාර
[අපි එයාව අල්ලන්නේ නැද්ද,]
ඒක තමයි අමාරුම අපරාධ වලින් එකක්
[නැත්නම් අපිට එයාව අල්ලගන්න බැරිද?]
විමර්ශනය කර විසඳීමට.
සාමාන්‍යයෙන් අපරාධ ස්ථානයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොවේ ,
ඇඟිලි සලකුණු, පා සලකුණු හෝ DNA වැනි.
වෙඩි තැබීම සිදු වූයේ කොහෙන්දැයි තීරණය කිරීම ද අතිශයින් දුෂ්කර ය .
අපි එය සොයා ගැනීමට කාලය ගත්තත්,
ස්නයිපර්ගේ ස්ථානයේ ඉතිරි වී තිබිය හැකි ඕනෑම සලකුණක්
දැනටමත් නැති වී යනු ඇත.
මේක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැකලා ගොඩක් කල් .
ඒක දවස් ගානක් යනකම් ප්‍රවෘත්ති වල තියේවි.
කොහොම උනත්, හැමදේම හරි නේද?
ඔයා දන්නවනේ බෝ නා කොහොමද කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ හෝ කිසිවක් නැහැ,
නමුත්... ඇගේ කකුල වෙව්ලන්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, මගේ කකුල සෙලවුණේ නැහැ.
ඒක තත්පරයකට හිර වුණා.
හොඳයි. අවංකවම, කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට,
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අධ්‍යක්ෂක යූට බබා ලැබිලා අවුරුදු හතරක් වෙනවා .
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් පවා කනස්සල්ලට පත්වන්නේ වසරක නිවාඩුවක් ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් පෙර මෙන් නොවනු ඇතැයි කියාය .
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද
නැතිනම් බියෙන් සිටිනවාද කියා මම කල්පනා කළෙමි...
ඇය වැරැද්දක් කළොත්?
ඒකෙන් එයාගෙ ඇඟ සීතල වෙලා ගියා කියලා එයා කිව්වා.
සීතලද?
ඒකත් බය හිතෙන සුළුයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ යූ බෝ නා?
වාව්, මේ තැන ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතන හුස්ම ගන්නේ, කන්නේ, නිදාගන්නේ?
ඔයාගෙ අන්තිම සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව කවද්ද?
ඔයා කවදා හරි ගෙදර යනවද?
ඔයා මෙහෙද? ඒක නියම ආචාරයක්.
තවත් රාත්‍රියේ ඉන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන ආවා නේද?
ඔයා රෑ පුරාම මොනවද කළේ?
ලොක්කාට ඕන වුණේ මම
මේ වගේ දෙයක් සුමටව ගලා යන්න සලස්වන්න.
ඉතින් මම ඒක හැදුවා, නමුත් මම තවත් එක් මූලාශ්‍රයක් සොයමින් හිටියා .
හා ඇත්තම ද?
ඉතින් මම ඒකත් එක්ක මේ වගේ සෙල්ලම් කළා .
ඒ වගේම ඒක පියාඹන මැස්සෙක් කියලා තේරුණා.
මැස්සා හරියට...
ඔයා ගියර් එක ටිකක් මාරු කළාද?
ඔහ්, ඔයා දැක්කද? ඒ ඔයාට යූ බෝ නා.
එය ටිකක් සැහැල්ලුයි, කම්පනය අඩුයි.
පතොරම් ද වෙනස් වී තිබිය යුතුය.
ඒක හොඳයි. ඒකට මාස කිහිපයක් විතරයි ගියේ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි, එය බොහෝ හොඳ විය.
මගේ දරුවා මෑතකදී ගොඩක් වැඩී.
දැන් එයා කිලෝග්‍රෑම් 16ක් බරයි.
ඔබේ නැවත පැමිණීම වෙනුවෙන් මගේ තෑග්ග.
ඔව්, මිස්! මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක යූ කලබල
වුණේ එයාගේ දරුවා නිසා කියලද?
යූල් හොඳින් නිදාගන්නවා, අද උදේ...
අධ්‍යක්ෂක යූ එතන හිටියාද?
වෙස්මුහුණක්වත් දාගෙන නැද්ද?
මට එයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඔව්, මම ඒක සකසනවා.
යූල්!
ඔහ්, මගේ යුල්! ඇයි ඔයාට නින්දක් ගන්න ඕන නැත්තේ?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම නිදි. ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මගේ සිහිනයේ යක්ෂයෙක් පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා මම බය වුණා.
ඔහ්, ඔයාගේ හීනෙන් යක්ෂයෙක් ආවාද?
ඒකද වුණේ?
මම ඔබේ ප්‍රියතම බේබි ෂාක්ගේ
My Dream Is a Superhero ගීතය ගායනා කළ යුතුද?
අපි ඒ ගීතය ගායනා කරන විට සියලුම රාක්ෂයන් පලා යන බව ඔබ දන්නවා
නේද?
හොඳයි, හොඳයි!
හරි, මම පටන් ගන්නවා! මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
??? මම සුපිරි වීරයෙක් වෙන්න යනවා ???
??? මම මුළු ලෝකයම බේරා ගන්නම් ???
??? Bang, bang, bang ???
??? මගේ සිහිනය සුපිරි වීරයෙක් වෙන එක ???
එය කොහොම ද?
- ඒක මට සීතලක් වගේ. ඒකත් බය හිතෙනවා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඉතින්, මහා කිංෆිෂර් කුරුල්ලා අම්මා කෙනෙක් වෙලාද?
ඒක නුහුරුයි. ඒක හරිම නුහුරුයි.
??? මම සුපිරි වීරයෙක් වෙන්න යනවා ???
??? මම මුළු ලෝකයම බේරා ගන්නම් ???
??? Bang, bang, bang ???
??? මගේ සිහිනය සුපිරි වීරයෙක් වෙන එක ???
රහස් පරීක්ෂක ලී ඩොං ජින්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා දවස පුරාම
මේ වගේ ලොකු කේස් එකක් එක්ක වැඩ කරනවා ඇති.
ඔබේ දිස්ත්‍රික්කයේ සිදුවෙමින් පවතී.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං, ටික කාලයක් ගත වුණා.
මේ වගේ දෙයක් උනාම විතරයි ඔයා මාව හොයාගෙන එන්නේ .
සමාවන්න.
හේයි, ඔයා අද ගෙවනවා.
එන්න, මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. වාඩි වෙන්න.
මම දැනටමත් ඇණවුම් කළා. මිල අධිකම එක.
මිල අධිකයි වගේ.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාරණයට එමු.
මම කෑම කෑ ගමන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා හැමවෙලේම කාර්යබහුල වගේ රඟපානවා.
මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔයා කිංෆිෂර් කතාව ආවරණය කරනවා නේද?
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
දැන් ඒ දේවල් ජූනියර්ස්ලා බලාගන්නවා.
මම දැන් ගියා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඒක හරියටම ඒ වගේ.
ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
- ඔයාට මිල අධික දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන නෑ.
- හේයි, ඒක මගේ. ඔයාගෙ එක කන්න.
ඇත්තටම ඒ කිංෆිෂර් ද?
අනේ මන්දා, ඇයි හැමෝම මාව දැක්ක ගමන් එහෙම අහන්නේ ?
මම උත්තර දුන්නොත්, ඔයා ඒක ලියනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිංෆිෂර් විශේෂඥයෙක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
අවුරුදු හතරකට කලින් හේගොං-ඩොං වලත්...
ඒක කිංෆිෂර් ද?
හොඳයි, ක්‍රමය
සහ වින්දිත පැතිකඩ සමානයි,
නමුත් ඒවා තවමත් සමපේක්ෂනයක් පමණයි.
ආයුධය වෙනස්,
ඔහු කලාතුරකින්
දිවා කාලයේ වෙඩි තැබීම් සිදු කිරීම මට කරදරයක්.
නැහැ, නිල න්‍යාය අමතක කරන්න.
ඔබේ යටි හිත ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
සියයට සියයක්ම කිංෆිෂර්.
මම හිතුවේ ඔහු අවුරුදු හතරකට කලින් විශ්‍රාම ගියා කියලා.
හේයි, මිනීමරුවෙකුට තියෙන විශ්‍රාම වැටුප මොකක්ද?
අවුරුදු හතරකට කලින් තිබුණු නඩුවයි මේ නඩුවයි අතර තියෙන වෙනස්කම් මොනවද ?
ඔයා ඒ දර්ශන දෙකේම හිටියා, ඒ නිසා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන්.
ඕනෑම දෙයක්, පොඩි විස්තරයක් පවා.
හරියට, ඔයාට
වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයෙන් ඕනෑම දෙයක් හම්බුනා වගේ...
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ දෙයක් දැනගෙනද?
ඔයා දෙයක් හොයාගත්තාද? ඒ මොකක්ද?
බබා මෝරා.
කුමක් ද?
ස්ටිකරයක්.
මොකක්ද, ස්ටිකරයක්?
ඔව්.
මම ඒක NFS එකට යැව්වා,
ඒත් එයාලා කිව්වා ඇඟිලි සලකුණු නැහැ කියලා,
සහ එය ඔබට
බොහෝ වෙළඳසැල් වලින් හෝ අන්තර්ජාලයෙන් පහසුවෙන් මිලදී ගත හැකි දෙයක් බවත්.
ඒ කියන්නේ කොරියාවේ
දරුවන් සිටින සෑම නිවසකම එකක් තිබෙන්නට පුළුවන.
දුසිම් ගණනක් ළදරු මෝරුන්.
අපේ ගෙදර ඉන්න මෝරුන්ටත් පැටවුන් ඉන්නවා.
මගේ යූල් වගේම කිංෆිෂර්ත්
බේබි මෝරුන් පිස්සෙක් වගේ.
හේයි, මම ඒ ගැන ලිව්වොත් මේකේ අදහස් පුපුරවලා යයි .
මේක හොඳයි.
යූල්, අද ඔයා චේ වොන් එක්ක මොනවද සෙල්ලම් කළේ?
[බේබි මෝරා]
අපි මේ ස්ටිකරයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒක බේබි මෝරා ස්ටිකරයක්!
මමත් ඔයාට එකක් දාන්නද? මේකද?
මම එකක් දාන්නද? කොහෙද දාන්න ඕනේ?
අම්මි තමයි අම්මි මෝරා.
අම්මෝ මෝරා?
මේකෙන් මගේ ඇඳුම් තවත් ලස්සන වෙනවා.
ඉතින් අද ඔයා මොකක්ද ඇන්දේ?
- බේබි මෝරා.
- ඔයා බේබි මෝරා කෙනෙක් දාගෙනද ඉන්නේ?
මේකත් හුරතල්. ඔයා වගේමයි.
යූල්!
තාත්තේ!
මගේ වටිනා පුංචි!
මෙහෙ එන්න, මගේ ලොකු රත්තරනේ.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවේ?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි. නමුත් අද,
ඒ සියල්ල මැද,
මට මගේ බිරිඳව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා මට එකපාරටම තේරුණා !
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඒ වෙලාවෙම දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම? අද මාව මෙච්චර මතක් වුණේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නේද?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම ආවා. ඇත්තටම.
එහෙනම් අපි ටෙලිපති මගින් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මටත් අද ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මොකක්ද ඒ?
අද මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඊයේ බිස්නස් ට්‍රිප් එකෙන් මට දැන් මහන්සියි .
අපි දැනටමත් එළියේ ඉන්න නිසා,
ගෙදර යන්න කලින් රෑ කෑම කාලා ඉන්න ඕනද?
ඔව්! කුකුල් මස්! කුකුල් මස්!
යූල්, ඔයාට කුකුල් මස් ඕනද?
අපි ආච්චි ළඟට ගිහින් කුකුල් මස් කමුද?
ආච්චිගේ කුකුල් මස් තමයි හොඳම!
අපි යමු.
අපි යමු කුකුල් මස් කන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
- ආච්චි, නැන්දා!
ප්‍රෙටි යූල් මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, අපේ ලස්සන යූල් මෙහෙද?
මගේ පුතා මෙහෙ!
හේයි, තත්පරයකට මෙතනට එන්න.
මේ දවස්වල ඔයාව දකින්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔහ්, මගේ, මගේ පොඩි යූල්!
යූල්, ආච්චිට ආයුබෝවන් කියන්න.
එයාට ලොකු සුභ පැතුම් දෙන්න.
හෙලෝ, ආච්චි.
හොඳ කෙල්ල!
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ රැකියාවෙන් කෙළින්ම ආවාද?
අපි ගෙදර ළඟදී මුණගැහුණා,
යූල් කිව්වා එයාට කුකුල් මස් ඕන කියලා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
- එහෙනම් එන්න වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
මගේ යූල් එකට මම රසම රස කුකුල් මස් බදින්නම් !
හරි හරී.
ඔයා කොහොමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා, නැවතිලා කන්න.
නමුත් ළමයින්ට හෝ වැඩිහිටියන්ට ටේක්අවුට් ආහාර නිතර ආහාරයට ගැනීම හොඳ නැත .
දවස පුරාම එළිමහනේ වැඩ කරන අය
ගෙදර හදපු උණුසුම් ආහාර වේලක් රස විඳීමට නිවසට පැමිණිය යුතුයි.
ඒක මට තමයි ඕන වුණේ.
හරි අම්මේ.
මම තමයි ඇහුවේ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- සන් ඉල්, මම ඒක කරන්න තිබුණා. සමාවෙන්න.
- ඔහ්, කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
හේයි, අද ඒක තියාගන්න.
ටික කාලෙකට පස්සේ අම්මා දැන් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ
. ඒක විනාශ කරන්න එපා.
ඇයි? අම්මා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නේ ඇයි?
නිවාස හිමියා කිව්වා
ආයෙත් කුලිය කැටි කරනවා කියලා.
අනෙකුත් වෙළඳසැල් සෑම වසරකම කුලිය වැඩි කරයි,
නමුත් අපගේ වෙළඳසැල වසර ගණනාවක් තිස්සේ වෙනස් වී නැත.
ඇය ඒ ගැන හැමෝටම පුරසාරම් දොඩමින් සිටියාය.
ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා නම් ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මේ දවස්වල ඒක කරන එක ලේසි නෑ.
එවැනි දේවදූතයෙක්.
අපි දැන් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, යුල්.
හරි හරී.
මම ආවා!
බෝ නා, ඔයා මෙහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැන්දා!
ඔහ්, මගේ! අපේ හුරතල් යූල් මෙහෙද?
ඔයා දැන් බෙදාහැරීමක් ඉවර කළාද?
ඔව්, අද විශේෂ දවසක්ද?
අපිට එකවර බෙදාහැරීමේ ඇණවුම් ගොඩක් ලැබුණා .
ඔයා වතුර බොනවා කිව්වා, එහෙනම් බොන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා
මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා කිංෆිෂර් ආවා කියලා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
දැන් ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඉතින්, කොහොමද?
ඇත්තටම, මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද අහගෙන හිටියේ ?
එකම පරණ, එකම පරණ.
මම කියන්නේ, උපාධිධාරී ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මට සමාජීය තත්වයක් තියෙනවා .
නමුත් අම්මාට නම් ඒක
රැකියා විරහිත මෝඩයෙක් වගේ.
- ආහ්, ඇත්තටම...
- ඒකයි
මම ඔයාට නිතරම කියනවා අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගන්න කියලා.
අපි කොහොමද
මිනිස්සු බඳවාගෙන එයාලට ගෙවන්නේ?
පවුලේ සාමාජිකයන්ට එකට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා ඔයාගේ දුවව ලාභ ශ්‍රමයට සූරාකනවා.
ඔයා භයානක සේවා යෝජකයෙක්!
භයානක සේවා යෝජකයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කතා කරන එක විතරයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නෑනා
ආයෙත් වැඩට ගියා කියලා, හරිද?
- ඔව්.
- ඔයා සමහර වෙලාවට යූල්ව බලාගත්තොත්,
මම ඔබේ දීමනාව වැඩි කරන්න පුළුවන් කියලා ඔබ දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දීමනාවක් නොමැතිව වුවද , මම අපේ යූල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරමි !
නමුත් ඔබ ඉදිරිපත් වුවහොත්, මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
- මමත් උදව් කරන්නම්. කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න.
- ඉවරයි!
බෝ නා, ආපහු වැඩට ආපු එක කොහොමද
? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔහ්, ඒක හොඳ වෙන්න විදිහක් නෑ.
වැඩේ කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
[ටේ සියොං කුකුළා]
ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයා ඇයි පාරිභෝගිකයාගේ අසුනේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මන් කරලා ගිහින් බෙදාහරින්න.
ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙක් වන්නේ කෙසේද?
බෙදාහැරීම් ගොඩගැසී ඇත.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට වැඩිපුර ගෙවන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔහු තවත් අපරාධයකට හිරේ ගියාද?
ඔහු බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවාද නැත්නම් අසනීප වුණාද?
නිවාඩුවක්... නිවාඩුවක්?
ඔයා ඒක කලින් ඉඳන්ම කියනවා.
මොකක්ද? මිනීමරුවෙක් වෙන එක රැකියාවක්ද?
විශ්‍රාම ගැනීම, නිවාඩු, නිවාඩු?
එයාටත් විවාහ වෙලා,
පවුලක් පටන් අරන්, මං වගේ ළමයි හදන්න තිබුණා.
කිංෆිෂර් එකටත්
විවාහ වෙන්න පුළුවන්, ඔයා වගේ නෙවෙයි...
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ස්ටේෂන් එකේ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
හේයි, ඒක පිළිකුල් සහගතයි! හේයි!
ඒකයි ඔයා කසාද බඳින්න ඕන මෝඩයා.
දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් වගේ තනියම ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න.
හොඳයි, ඔබේ විකාර සහගත න්‍යාය සත්‍ය යැයි කියමු .
එයා විවාහ වෙලා, පවුලක් ගොඩනඟා,
දරුවෙක් හැදුවා නම්, ඇයි ආපහු එන්නේ?
ඇයි ඒ ජීවිතේ දිගටම ගත කරන්නේ නැත්තේ?
මොකද එයාට මිනිස්සු මරන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි උනාද?
නැත්නම් මොකක්ද, මොකද ඔහු
අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති වීරයෙක් නිසාද?
නැත්නම් ජීවිතේ එපා වුණු නිසාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
එයාව අල්ලගත්තම ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ඒ වගේම එයාගෙන් අහන්න එයා ඇත්තටම
බේබි මෝරුන් පිස්සෙක්ද කියලා.
- හේයි, ඔයා.
- හේයි, කවුද දන්නේ?
ඒ ස්ටිකරය ඇත්තටම ඉඟියක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයිද?
මටත් හිතෙන්නේ ඒක හරිම රසයි.
යූල්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක හොඳයිද?
යූල්, ඔයා මේක කරන හැටි ඉගෙන ගත්තා නේද?
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක්,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
[යූ බෝ නාගේ සම්බන්ධතා සටහන]
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික අලෙවි කණ්ඩායම 3,
කිලර් සමූහය]
ඔයා දැනටමත් අවදිද? තාමත් වේලාසනයි.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
මම ඇහැරිලා බය වුණා
ඔයා එතන හිටියේ නැති නිසා.
නරක සිහිනයක්ද? මොන වගේ සිහිනයක්ද?
කවුරුහරි ඔබව රැගෙන ගිය සිහිනයක්.
කවුද? කවුද මාව ගත්තේ?
යක්ෂයෙක්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත. මගේ හීනෙදි,
ඇත්තටම භයානක යක්ෂයෙක් ඔයාව අරන් ගියා.
ඔයා දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
නෑ, සමහරවිට මම තමයි කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම
ඔයා වෙනුවෙන් බේබි ෂාක්ගේ සුපිරි වීරයා ගායනා කරන්න ඕනේ.
පෙනෙන විදිහට, එය
රාක්ෂයන්ට එරෙහිව පරිපූර්ණ ආයුධයකි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ගායනා කරන්න.
මට ඒක ගායනා කරන්න.
ආපහු ඇතුලට ගිහින් තව ටිකක් නිදාගන්න.
මම අද යුල්ව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට එක්කන් යන්නම්.
අපි විනාඩියක් මෙහෙම ඉමු.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
සුභ උදෑසනක්!
[ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම]
හේයි, තේ මින් මුකුත් නොකියා ගියේ කවද්ද ?
[ලියාපදිංචි නොවූ අයදුම්කරුවෙකු හඳුනා ගන්නා ලදී]
මොකක්ද, ඔහු ඔහු සමඟ කෙනෙකු ගෙනාවාද?
ඇය අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත! අපේ කණ්ඩායමේ නවකයා!
වාව්!
[බොං තේ මින්]
[අද නොවේ]
මොකක්ද? නඩුව...
නඩුව වහලාද?
මොහොතක් ඉන්න.
විමර්ශනය දැනටමත් ඉවරද?
NFS ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා එළියට ආවාද?
ඔවුන් එළියට ආවා,
නමුත් සැලකිය යුතු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
[බේ ඩූ හියුක් මෝටර් රථ පිපිරීමේ සිද්ධිය]
එය අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත .
අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි,
හදිසි අනතුරක් කියලද?
වාව්, අපේ අලුත් සේවිකාව
මේක පළවෙනි දවසෙම ගෙනාවා.
ඇයට නියම රසයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි නිසි හැඳින්වීම් කළ යුතුයි.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
මේ
අපිත් එක්ක වැඩ කරන අපේ අලුත් කණ්ඩායමේ සාමාජිකාව, මිස් ඕ හ්යුන් නාම්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙතනත් එහෙමයි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, මිස් හ්යුන් නම් මේ වන තෙක් තනිවම නිදහස් සේවිකාවක් ලෙස වැඩ කරමින් සිටියා ,
ඉතින් මෙය ඇය
කණ්ඩායමක් සහ සමාගම් පරිසරයක වැඩ කරන පළමු අවස්ථාවයි.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝමව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්නම් .
මේ සහකාර කළමනාකරු යැං යේ සොල්.
ඇගේ රැකියාව සියලු වර්ගවල ලියකියවිලි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමයි.
- කොච්චර හොඳයිද?
- නියමයි.
[ව්‍යාපාරික චාරිකා අයදුම්පත]
කරුණාකර මා වෙත එන්න
ලේඛන කටයුතු සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් සඳහා.
[ගමනාන්තය: මුසාන්, හේතුව: සේවාලාභී හමුව]
හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම එතන හිටියද?
ඒ කළමනාකරු බොන්ග් තේ මින්.
නමුත් අපි ඔහුට කළමනාකරු බොන්ග් කියලා කියන්නේ නැහැ.
අපි එයාට කළමනාකරු තේ හෝ කළමනාකරු තේ මින් කියලා කියනවා.
ඔහු එහි අති නවීන උපකරණ හසුරුවයි.
හොඳයි, ඒ මිනිහා...
ඔහුව වෙනම හුදකලා කර තිබේද?
හුදකලා වෙලාද? හොඳයි, ඔව්.
ඒක ස්වයං හුදකලාවකට වඩා වැඩියි.
අපි කවුරුත් ඒ කාමරේට යන්න කැමති නෑ.
ඔයාට පස්සේ තේරෙයි.
ඒක සරලයි. දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම කළු පැහැයෙන් දැවී ගිය අතේ ගෙන යා හැකි LPG ගෑස් කැනිස්ටර් එකක් ,
බේ ඩූ හියුක්ගේ මෝටර් රථයේ කඳේ තිබී හමු විය.
කපාටය තරමක් විවෘතව තිබූ බව පෙනේ.
මෙය...
ආචාර්ය ගෝ ලෙස වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහුගේ රැකියාව ඕනෑම මරණයක්
වෛද්‍ය අනතුරක් ලෙස පෙන්වීමයි.
කොච්චර හොඳයිද?
පරිපූර්ණ ලෙස.
මම ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්.
රියදුරු වැසිකිළියට යනවා.
සහකාර කළමනාකරු කි යොන්ග් ඩෝ.
ඔහ්, එයාට පරිගණක වලින් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එයා අපේ කණ්ඩායමේ දක්ෂ හැකර් කෙනෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්.
ඔහ්, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම කිම් බොන්ග් පල්,
අලෙවි කණ්ඩායමේ නායකයා 3.
මගේ අන්තිම නම ඇත්තටම කිම්,
නමුත් හැමෝම මට කතා කරන්නේ කණ්ඩායම් නායක බොන්ග් කියලා.
මම කරන දේ...
ඔබ කියන්නේ
කිසිම ආකාරයක අපරාධයක සලකුණු නැහැ කියලද?
යමෙක් එහි ගෑස් ටැංකිය තැබුවහොත්
හෝ හිතාමතාම කපාටය විවෘත කළහොත්...
එහෙනම් ඒකෙ දර්ශන තියෙන්න ඕන.
නමුත් අපි සමාජ ශාලාවෙන් පිටත ඇති සියලුම CCTV පරීක්ෂා කළා
සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇති සියලුම ඩෑෂ්කැම් දර්ශන
, සහ කිසිවක් නැත.
ඒක තනිකරම වාසනාවක්. ආශ්චර්යයක්.
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන් වෙනම ධාවකයක් ඉන්නවා.
නමුත් එදින රියදුරුට
හදිසියේම බඩේ අමාරුවක් ඇති විය.
හොඳයි, ගෑස් ටැංකිය ගැන කියනවා නම්,
බේ ඩූ හියුක් ඒක එතන දාන්න ඇති.
බායි ඩූ හියුක් කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහුගේ පෙම්වතිය
අසල විලා එකක ඔහු එනතුරු බලා සිටියාය.
සමහරවිට ඔවුන් එකට බාබකියු එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් සැලසුම් කරමින් සිටියා විය හැකියි .
අඩුම තරමේ එය සිදු වූයේ
නිස්කලංක තදාසන්න ප්‍රදේශයකයි.
එය නගර මධ්‍යයේ සිදු වූවා නම්...
අනේ, ආදරණීය.
නිහඬ ස්ථානය. හොඳයි.
කුලී රථය මීටර් 100කට වඩා
දුරින් ගියාම, අපි යනවා.
දැන්, සේවාදායක රැස්වීම ආරම්භ වේ.
හමුවීම පැහැදිලියි.
සාමයෙන් සැතපෙන්න. මට ඔබට නැවත ඉපදෙන්න කියන්න බැහැ.
ඔවුන් මැරුණත් බේරුණත්,
මම ඒ සියල්ල අහම්බයක් වගේ පෙන්වනවා.
කොච්චර හොඳයිද? නියමයි.
සරලව කිවහොත්, ඔහු අවාසනාවන්ත මරණයක් සිදු වූ බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
මොන ඉරණමක්ද...
ටිකක් අමුතු දෙයක් නේද?
හැමදේම හරියටම සිද්ධ වෙනවා.
කවුරුහරි මේක සැලසුම් කළා වගේ.
බේ ඩූ හියුක් මත්ද්‍රව්‍යවලට පමණක් සම්බන්ධ වූ කෙනෙක් නොවේ.
ඔහු අණ කළ මිනීමැරුම් සඳහා ඔහුගේ යටත් වැසියන් කොටු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධ විය
.
ඒක ඒ ලෝකේ දන්න දෙයක්.
කවුද දන්නේ එයා තව කොච්චර
අපරාධ කරලා බේරිලා තියෙනවද කියලා?
හරියටම මගේ අදහස.
ඒකයි ඒක තවත් වැඩි...
ඔහු හරිම දක්ෂ වැඩක්.
අවංකවම, ඔහු වගේ කෙනෙක්
කිංෆිෂර් නෞකාවෙන් වෙඩි තියලා මරලා දාන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, රහස් පරීක්ෂකයින් සාක්ෂි සහිතව කතා කරනවා,
වාර්තාකරු වන ඔබ
කරුණු සහිතව ලිවිය යුතුය.
කිංෆිෂර් ගැන හැමෝම දැනටමත් සාකච්ඡා කරමින් ඉන්නකොට
, කවුද ගණන් ගන්නේ?
කොහොමහරි, අපි නඩුව ඉවර කළා,
ඒ නිසා දැනගන්න.
ඒ වගේම මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්...
නමුත් මහජන හැඟීම වෙනස්.
මොකද ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ දරුණුතම අපරාධකරුවන් පමණක් නිසා,
සමහර අය
Kingfisher ගැන උමතු වෙමින් සිටිති.
කිංෆිෂර් රසික සමාජයේ
දැනටමත් සාමාජිකයින් මිලියනයකට වඩා සිටී.
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ නරකම නරකම අයවයි,
විශේෂයෙන්
නිසි දඬුවමෙන් බේරුණු අය,
ඉතින් , දෝෂ සහිත අධිකරණ පද්ධතිය ගැන මිනිසුන් කලකිරීමට පත්වීම ස්වාභාවික නොවේද
ඔහු වෙත ආකර්ෂණය වෙනවාද?
බල රහිත නීතියක් වෙනුවට නපුරට දඬුවම් කරන බලවත් වීරයෙක් .
අවසාන වශයෙන්, අපේ දක්ෂයා.
3 වන විකුණුම් කණ්ඩායමේ මුහුණ, අධ්‍යක්ෂ යූ බෝ නා.
අධ්‍යක්ෂක යූ සම්බන්ධයෙන්...
මම දන්නවා ඇය කවුද කියලා.
කිංෆිෂර්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
සතුට මගේ, මිස් ඕ හ්යුන් නාම්.
දැන් ඉඳන් අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
"එකට"?
ඔව්, අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
මගේ මේසය කොහෙද?
ඔහ්, මෙතනම. සහකාර කළමනාකරු කි ළඟ.
හරි, හැමෝම. ආපහු වැඩට යන්න.
ඔහ්, හරි.
මම කරන දේ කියන්න අමතක වුනා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මම විෂවීම් වලට ප්‍රතිකාර කරනවා.
කෑමට හෝ බීමට වස මිශ්‍ර කළත්,
කිසිවෙකු එය හරියටම දන්නේ නැත.
ඉතින්, අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට වෝටර් ඩ්‍රොප්වෝර්ට් සමඟ ඌරු මස් කැබැල්ලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
වෝටර් ඩ්‍රොප්වෝර්ට් විෂ ඉවත් කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි.
එහෙනම් වැඩ පිළිවෙලක් කරන්න.
- ඔව්, මම තැන වෙන්කරගන්නම්.
- හොඳයි.
මම ලිපිය ඉවර කළා, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
මම යුල් ගැන බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, සතුටින් ඉන්න.
ඒක ඔයාව පිළිගන්න පුළුවන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ගෞරවනීය අමුත්තාට ඒක මගහරින්න බෑ.
එහෙනම් මම අද රෑ ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ගෙදර ආවම,
මුලින්ම යුල්ගේ අත් පා සෝදන්න, හරිද?
ඒ වගේම ශීතකරණයේ කරි සහ හරක් මස් රාබු සුප් තියෙනවා ...
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
හරි, දේශනය ඉවරයි! අපි වැඩේ ඉවර කළාම මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[මුසාන් මත්ද්‍රව්‍ය රජුගේ
මෝටර් රථ පිපිරීම අනතුරක් ලෙස සනාථ විය]
ඒක ඉවරයි, මට පේනවා.
ඔව්, හොඳයි, දැනට.
"දැනට"? ඒ කියන්නේ
දෙවන පියවරක් තියෙනවා කියලද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඉඳන්
ඔයා කිංෆිෂර් පස්සෙන් යනවා නේද?
"එයා අවුරුදු 4ක් මොනවද කළේ,
ඇයි මැරෙන්නේ නැතුව ආපහු ආවේ?"
හොඳයි, වඩාත් ගැඹුරු දෙයක්.
මම යන්නම්.
ඔහ්, දැනටමත් යනවාද?
මුලින්ම කොහෙද යන්නේ? NFS එකටද?
අපරාධ ස්ථානයටද? පොලිස් ස්ථානයටද?
නෑ. මම මගේ දුවව උස්සගෙන යනවා.
- ඔයාගෙ දුව?
- මගේ බිරිඳ අද පරක්කු වෙනවා.
ඔහ්, කොල්ලා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හේයි, තේ සොං, පන්ක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක් දෙන්න!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔයාට කවදාවත් ගෙදරදි මස් කන්න ලැබෙන්නේ නැද්ද ...
අපි කුකුල් මස් පවුලකට අයත් අය.
මේ ඌරු මස් ඇත්තටම පුදුමයි.
නැවත රැකියාවට පැමිණීමේ හොඳම කොටස
නම් සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
නිසැකවම. කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ
යනු කාර්යාල ජීවිතයේ හොඳම කොටසයි.
එය ඇත්ත.
- හරි.
- සුභ පැතුම්!
විකුණුම් කණ්ඩායම 3, සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා!
- ජයවේවා!
මේක හරිම හොඳයි.
හොඳයි නේද?
බීමක් ඕනද මිස් යූ?
ඔහ්, නෑ!
- එපා.
- මම ඒකෙ සුවඳ බලන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යූ විවාහ වූ දා සිට මත්පැන් ස්පර්ශ කර නැත .
ඇත්තටම කිව්වොත් ඒක තමයි හොඳම දේ.
එයා බිව්වම හරිම වල් වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මට ආරංචි වුනා හ්යුන් නාම්
ඒ ප්‍රසිද්ධ 'මීදුම' නිර්මාණය කළේ කියලා?
හරියටම.
දැන් අධ්‍යක්ෂක යූ ආපහු ඇවිත්
සහ හ්යුන් නාම් වැනි දක්ෂයෙක් අප හා එක් වී ඇත,
අලෙවි කණ්ඩායම 3
දැන් ඇත්තටම ඇවෙන්ජර්ස්ලා වගේ නේද?
නියත වශයෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, 'මීදුම' යනු කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති,
සහකාර කළමනාකරු යැං.
වටේට රැස් වෙන්න.
මීදුම යනු වැඩිම ජීවිත ප්‍රමාණයක් බිලිගත් විෂ වර්ගයයි.
මෑත වර්ෂ වලදී.
එය
ආසනික් වලට වඩා 10,000 ගුණයකින් පමණ විෂ සහිතයි.
සහ
ටෙට්‍රොඩොටොක්සින් වලට වඩා දළ වශයෙන් 100 ගුණයකින් බලවත්.
කිසිදු මරණ පරීක්ෂණයකින් කිසිදා එහි හෝඩුවාවක් අනාවරණය නොවනු ඇත.
ඒ වන විට, එය ස්වභාවිකවම බිඳ වැටෙන
අතර ශරීරයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
අපේ වැඩ කටයුතු සඳහා,
එය පරිපූර්ණ විෂකි.
එය විශ්වාසයි!
ඔබ එවැනි දෙයක් නිර්මාණය කළේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
"හොඳයි, ඒක දැන් සිද්ධ වුණා."
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ වැනි කුසලතා තිබුණා නම්,
ඔබට ස්වාධීනව සිටිය හැකිව තිබුණි.
මෙම කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
නවත් වන්න.
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ යූ!
මට ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා.
යුල්, අද ඔයා මොකද කළේ?
ටා-ඩා!
මම අම්මයි තාත්තයි, යුල්වත් ඇන්දා.
වාව්, ඒක නියම චිත්‍රයක්, යූල්!
ඒත් ඇයි ඔයා තාත්තව මීට වඩා හොඳට ඇන්දේ?
යූල් තාත්තට වැඩියෙන් ආදරේ නිසා නේද?
නෑ, යුල් අම්මට වැඩියෙන් ආදරෙයි නේද?
ඔයා අම්මට වැඩියෙන් ආදරෙයි නේද?
නෑ. මම අම්මටයි තාත්තටයි දෙන්නටම ආදරෙයි.
මමත් යූල්ට ආදරෙයි. ඔයාට ආදරෙයි! හදවතින්ම!
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
පසුව හමුවෙමු අම්මේ!
හරි හුරුබුහුටියි.
වෙන කාටවත් ඒක බලන්න බැරි එක ලැජ්ජාවක් , කිංෆිෂර්.
ඔයා තනියම තමයි ඔක්කොම විනෝද වෙන්නේ.
බය වෙන්න එපා. කවුරුත් ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
කුප්‍රකට කිංෆිෂර් විවාහක මවක් යැයි කවුද සිතන්නේ ?
හ්යුන් නම්, ඔයාට මීදුම තියෙනවද?
නැහැ, බොන්න පුළුවන් වර්ගය නෙවෙයි, ඉසින වර්ගය.
මගේ ඇඳුම් ඌරු මස් බාබකියු වගේ සුවඳයි.
මොනවා හරි තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
ගොඩක් අය කලකිරීමට පත් වෙයි.
ඔයාව වීරයෙක් විදියට ප්‍රායෝගිකව වන්දනාමාන කරනවා.
ඔයා හරිම සාමාන්‍ය පවුල් ජීවිතයක් ගත කරන බව එයාලා දැනගත්තොත් ...
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා කවදාහරි හිතුවද
ආයෙත් පරණ ජීවිතේට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
විවාහක කාන්තාවන් පවා
සමහර විට එසේ සිතන බව පවසති.
තනිකඩව සිටි නිදහස්, ආකර්ෂණීය දවස් වලට නැවත යාමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් .
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් මගේ ජීවිතේට කැමතියි.
මොකද
මට වැදගත් හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාට ඒ සතුටින් පිරුණු පුංචි ජීවිතේ ගත කරන්න තිබුණා
.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ, හ්යුන් නාම්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
හොඳයි, ඔයා මුළු රෑ පුරාම මාව බලාගෙන හිටියා වගේ .
මට හිතුනා ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට රසික විරෝධී කෙනෙක්ද කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ හිටපු රසිකයන්
භයානකම වෛරකරුවන් බවට පත් කරන බවයි.
ඒක ටිකක් බොළඳයි.
ඕ හ්යුන් නාම්, හැමෝම තීරණ ගන්නවා.
ඒ තේරීම් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය හැඩගස්වයි.
සෑම කෙනෙකුම හොඳම තේරීම යැයි විශ්වාස කරන දේ කරයි.
මොකද එයාලගේ ජීවිතේ එයාලට වැදගත්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ තේරීම්වලට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ දේශන අහන්න නෙවෙයි...
මේ වැඩේ කරලා මේ සමාගමට බැඳෙන එක ඔයාගෙම තේරීමක් වගේ .
කවුරුවත් ඔයාව බලෙන් ඇතුලට ගත්තෙවත්
එළියට තල්ලු කලේවත් නෑ නේද?
ඔබ වීරයෙකු ලෙස රඟපාන්න සොයන්නේ නම්,
ඔබ වැරදි ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
ඒ බේබි මෝරුන් සඳහා.
අපි නෙවෙයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දේවල් අහිමි වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මොකද මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඒක කවදාවත් වෙයි කියලා.
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත:
කිංෆිෂර් ගැන ඉඟියක් ලබා දීමට මම කැමතියි]
මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න.
අද ඔයා පරක්කු වෙයිද?
මම අද කලින් ඉවර කරනවා.
ඇත්තටමද?
මට තොරතුරු සපයන්නෙකු සමඟ එක් රැස්වීමක් පමණයි තියෙන්නේ,
ඊට පස්සේ මමත් ඉවරයි.
එහෙනම් අපි වෙනසක් සඳහා දිනයකට යන්නේ කොහොමද?
සේ ආ කිව්වා එයා යූල් බලනවා කියලා.
එයාට වියදම් කරන්න සල්ලි ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
ඇත්තෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සාක්කුවේ මුදල්වල බලය!
ස්තූතියි!
හරි!
අද ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව,
ඒ නිසා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
ඒ වගේම ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නිවාඩු දවස් ටික
කාලෙකට කෑමෙන් අයින් වෙලා කියලා, හරිද?
ඒ නිසා පුළුවන් කාලේ ටිකක් විවේක ගන්න.
හොඳ වැඩක්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ඕ හ්යුන් නාම් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඇයගේ දෙවන වැඩ කරන දිනයේ පෞද්ගලික දිනයක් ගත කිරීම .
ඇයට හදිසි දෙයක් වෙන්න ඇති.
මේ පාර ඒක ලිස්සලා යමු.
ඔව්.
හැමෝම ගෙදර යන්න.
[ඩාලිං, මම ආවා. ඔයා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
ඔයා කොහෙද තේ සොං?]
[නව පණිවිඩය]
හොඳයි, සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කළේ?
ඕ හ්යුන් නාම් අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ යූ!
මිස් යූ, ඔයා වෙලාවට ආවා.
- ඕ හ්යුන් නාම්...
- කරුණාකර මෙම පණිවිඩය පැමිණියේ කොහෙන්දැයි සොයා බලන්න.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන්.
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඕ හ්යුන් නාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න. ඒත් තනියම එන්න.
ඔයා අටට කලින් මෙහෙ නැත්නම්,
මොනවා උනත් වෙන්නේ ඔයාගෙ අතේ.
ඒක බෝ නා වෙනුවෙන්.
ඇය ඇයව හමුවීමට ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[ලේඛනගත කළ ඡායාරූප]
ඕ හ්යුන් නාම්. සැබෑ නම, ඕ ස්යුං ​​ආ.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර, ශීත ඍතුවේ දී,
ඕ සොං ආහ්ගේ පියා, ඕ මෑන් සොක්,
හිරෙන් නිදහස් විය.
ඔහු කෙලින්ම ගියේ ඔහුගේ දියණිය බැලීමටයි.
ඒ නත්තල් රාත්‍රියේ,
බෝ නා ඕ ස්යුං ​​ආගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඇය ඉදිරිපිටම.
ඉතින්...
ඕ හ්යුන් නාම් හිතාමතාම අලෙවි කණ්ඩායම 3 ට එකතු වුණා
අධ්‍යක්ෂක යූට සමීප වී
ඇගේ පියාගේ මරණයට පළිගැනීමට?
සමහර වෙලාවට මම කල්පනා කළා
ඒ දවස කවදා හරි එයිද කියලා.
කවුරුහරි මාව හොයාගනී කියලා.
කවුරුහරි මාව හොයන් එයි කියලා.
WHO?
එය සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ක්වොන් තේ සොං කොහෙද?
ඔයා ඡායාරූප නොසලකා හැරියා,
නමුත් මම ඔයාගේ මහත්තයාව ඇල්ලූ ගමන්
ඔයා දුවගෙන ආවා නේද?
එයා කොහෙද? මම තුන්වෙනි වතාවටත් අහන්නේ නැහැ.
මෙය මීදුම එස් ලෙස හැඳින්වේ.
මිලි ලීටර් 3ක් බොන්න,
විනාඩි පහකින් විතර ඔයාට නින්ද යයි.
කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැති නින්දක්.
මම ක්වොන් තේ සියොංට මිලිලීටර් 6ක් දුන්නා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ දේවල් වලට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයාගේ ඔළුවේ මිල කීයද?
මේ බිලත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඊළඟ පැය ඇතුළත ඔහුට ප්‍රතිවිරෝධකය නොලැබුනොත් , ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔයා හරියටම දන්නවා ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම කරනවා.
ඔයා කරන්න?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
නැත්නම් ඒක අර රළු හැකර්ගේ වැඩක්ද?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
ඔයාට මගේ මහත්තයාව මරන්නද ඕන?
එහෙනම් මාවත් මරන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ
අපට සේවාදායකයා හැර වෙනත් කිසිවෙකු හමුවිය හැකිද ?
මොකද ඔයා
කවදාවත් නොලැබිය යුතු කෙනෙක් එක්ක පටලවා ගත්තා.
ටික වේලාවක් දේවල් නිහඬව පැවතුනි.
- එයාලා කිංෆිෂර් දැක්කා කිව්වා?
- ඔයා බලන්න යනවා.
කිංෆිෂර් හි තවත් පැත්තක්.
ඔයා දන්නවද මුළු අලෙවි කණ්ඩායමේ වැඩමුළුවම
සැලසුම් කරලා ඉවරයි කියලා, හරිද?
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් කඳවුර ඒ අසල කොතැනක හෝ තිබීමට ප්‍රබල හැකියාවක් තිබේ .
මේ පන්ක්ලා සීමාව පැනලා යනවා.
ඒක හිසකට වොන් මිලියන 300ක්!
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
ඇයි අම්මා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අම්මයි තාත්තයි...
අධ්‍යක්ෂක යූ අවදියෙන්.
කවදාවත් තමන්ගේ ගෞරවය නැති කරගන්න එපා...
ඒ අවලම් මැස්සන් ඝෝෂා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
සමහරවිට මම ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්න යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥